赫尔穆特哥哥也入赘到骑士爵的贵族家了啊
埃里希和保罗哥哥也是这样的吧
对方希望像我们这样的人入赘的理由
也只能想到是想能和威尔拉近关系了
我觉得不会只有这一个目的的啦
威尔 你也要有点自觉才行
你现在正被全国人民所关注
武艺大会的事也是
如果不能赢得干净漂亮的话可是要蒙羞的
武艺大会？
你没听说吗
那是三年一度由王国主持的大会
这次我觉得威尔你应该是会参加的吧
这样的嘛
从规矩上来说 贵族至少也要出场一次
那我就参加个魔法项目
没有魔法项目哟
只有剑术 枪术 弓术和格斗术四种
但是身为贵族 一定要能华丽地挥剑以取得尊敬
所以呢 威尔应该是要参加剑术项目
这样啊
那么我就用魔力来强化身体机能...
禁止使用魔力 纯粹为了比拼技术的大会
不会吧
至少也要让我用上菜刀啊
翻译：大卫 常暗 laiit key  校对：裤落膝  时轴 C.Amemori  后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
禁止使用魔法什么的，别闹啊喂
你怎么又摸了 快站起来啦
说到底我们的训练项目应该不一样才对吧
为什么啊
这半年下来
我都在和你们这两个用魔法强化身体的家伙一起训练
吃不消了 受不了了啦
我也没有露易丝那么多的魔力量
但是作为魔法师的你要比师范的老爹强对吧
已经够强了啦
像我这种 像我这种人
啊 威尔回来了
他在参加完婚礼后还要去哪里嘛
好像说是霍尔海姆枢机卿找他有事、
真是的 为什么我就没有啊
没有魔法的才能啊啊啊啊啊
我们参加武艺大会？
身为家臣之女去进行一场无愧于人的战斗吧
老爷是这么说的
只要突破预选赛就足够了吧
不行的啦 毕竟连魔力都不让用
但是如果在第一回合就败下阵的话 会让老爷蒙羞的啊
你们上哪去
不使用魔力的训练
怎么 艾尔小子你不去吗
我就算输了也没什么可失去的
没什么好失去的啊
如果要被从冒险者队伍中剔除 你还能说出同样的话吗
给我等一下 为什么我要被开除啊
你们这个队还有两年半就十五岁了 就成年了
成年了就会成为正式的冒险者
但是在此之前开除一些碍手碍脚的成员不是很自然吗
不不不 我们可是灵魂相接的诶
没你想的那么天真哟
队伍成员是可以为了同一个目的互相托付生命的关系
这可不是用感情能搞定的问题
实际上我也将队伍成员进行过反复替换
但是...威尔他...
总而言之尽量不要被当作是拖后腿的就对了
美味
这个黑色的纸样的东西是什么
海苔真好吃
说起来威尔也会参加武术大会的吧
没错 我刚得到了一个好消息
听说已经达成二连霸的近卫兵骑士团中队长瓦伦大人
为了培育新人 决定退出这次大会了
这不就相当于提前冠军了吗
我只是减少了点压力 不至于直接就冠军了
那个 待会我有点话想和大家说
是关于冒险者小队成员的事情
今天霍恩海姆主教卿也找我谈了下这件事
其实我是想让艾莉丝也加入小队
请多关照
这完全可以有的啊
而且就小队而言 这可是很大的提升
毕竟是会使用治愈魔法的成员啊
干脆和我们一起出场吧
虽然我也很期待 但大会里并没有我能出场的分组
艾尔也没意见吧
那是当然
太好了
这样我就可以集中精力在武道大会上了
原来你这么有干劲啊 好意外
我的目标是尽量别丢脸
那我的目标是拿冠军
我一定要拿到冠军
等等 都叫你等下了
这人是怎么了 真是的
冠军
-26 -28
-27-29
96…97…98…99
冠军
大家都好厉害啊
是啊
虽然他每天都在喊冠军很烦
但说不定…
是啊 说不定真的能拿冠军呢
冠军
瓦伦先生决定参加武术大会？
似乎是因为陛下告诉他如果要想培养新人的话
就更该成为他们前行的障碍 所以就决定参加了
不搞晚上的练习了吗
我身体不太舒服
听说瓦伦大人要出场立马自暴自弃了？
你们有看过瓦伦大人的比赛吗
他的实力不愧足以让他以下级贵族的三男的身份
一步步爬到近卫队的中队长
冠军已经没有悬念了
但是就算不拿冠军也可以吧
那怎么可能 像我这种没有魔法才能的人
不在这里留下成绩的话 就会变成拖后腿的了
拖后腿什么的 我们没人会这么想啊
有魔法才能的人怎么可能明白我的心情
是吗
威尔？
威尔 我姑且跟你确认下
万一我没能在武术大会上拿冠军
应该也不会把我给踢出队伍吧
喂 醒醒 真是的
对不起 艾丽丝
等了一会就睡着了
艾丽丝？ 你怎么睡昏头了
艾尔
她好像对和我们组队这件事感到很不安
为什么啊
艾丽丝的话靠治疗魔法就能很活跃了
身体能力的问题
她毕竟不像大家一样有好好锻炼身体
会不会有一天拖我们后腿
1…
然后最近每天一大清早偷偷会去锻炼
为了不让大家感到不安
就算看起来很完美也会感到不安呢
你有什么事吗
就想说大会我会取得冠军你等着吧
我走了
感觉我之前太钻牛角尖了
对不起
今天一定要赢
我绝对不会输的
干劲来了
抢到了很好的座位呢
但是在这里会进行的只有正赛
首先要祈祷大家能突破预选
那个…
如果可以的话 这个给大家
便当?
谢谢
太棒了
差不多到时间去预选会场了
好疼
难道睡着了吗
还是老样子没有紧张感呢
输掉的人不要客气回到这里就好
在下会温暖的欢迎你们的归来
那…走吧
瓦伦先生？
首战竟然是瓦伦先生
但是目标没有变化
不要在意胜负
最重要的是进行一场能看得过去的比赛
不丢人
你回来的速度就像下楼买点东西就回一样快
艾尔那小子和小姑娘们不会也一下就回来了吧
不会那么简单回来的
好
我回来了
预选淘汰赛 半决赛败退
是吗
就禁止魔法而变得不利的魔斗流已经很不错了
老爷也会满意的
这场胜利的话就突破预选了
这声音 难道说…
枪术大车轮的人
你是鲍麦斯特卿的…
也就是说 鲍麦斯特卿也在会场的某处
奇怪
这个人出乎意料的没有破绽
献给鲍麦斯特卿 枪术大车轮
辛苦了
伊娜 怎么样
预选决赛败退
输给枪术大车轮了
原来很强啊 那个像街道艺人一样的人
他叫罗德里希
不仅仅是强
他出生在商家 会计类业务也基本没问题
然后法律也…
你在听吗 威尔
这是睡着了吧
抱歉 他昨天没怎么睡
昨天？为什么
其实刚刚分给大家的便当是威德林大人做的
胜者 艾尔文·冯·阿尼姆
还有一场…疼
我很期待和你的对战
不怕一万就怕万一 我认为应该弃权
但是我和别人约好要得到冠军
刚刚你从布兰塔克先生那听说了吗
对艾尔那番话说得太过了
不 他说的是事实
没有魔法才能的我要留在威尔的队伍里不是件易事
看样子你没看便当吧
便当？
打开看看
加油
据说威尔从昨晚开始一直在做这个
他看到我们莫名干劲十足 就想着自己能帮忙做什么
他想到的就是做加油便当
威尔一直都是威尔 大概接下来也会一直保持这个样子
所以不需要太勉强自己
拜托了
等等 你有听人说话吗
要是队友临阵脱逃的话 威尔会被嘲笑吧
那么 我去去就来
他们俩都找到了师傅真的太好了
尤其是艾尔 瓦伦先生竟然愿意当他的师傅
然后我师傅说要带威尔一起训练
冒险者的道路真是一帆风顺啊
是啊 还有两年半 要好好加油
不过说到露易丝的师傅 到底是谁
不会吧…是我想多了吗
久等了
肌肉男
师傅
我就知道会这样
那么赶紧开始让肌肉和精神欢喜雀跃的修行吧
跟我来
走吧 威尔
既然都来了就将错就错吧 目标成为肌肉男